你jump倒base呢
唔啱嘅，唔啱嘅
我可唔可以每日都見到你㗎？
如果有緣嘅話，就一定會再見㗎啦
嗯哼
噉我哋一陣間再見好嘛？
OK
我信你
噉我約定你一陣間見啦
跟住出囖，嘿
真係
嘩，好靚啊
唔該晒，好靚啊
咩事啊？
原來噚日多南唔係去揾Mario呀？
噉個個咪Mario？
係啊，丹尼又玩火喇
算啦，丹尼佢都唔會亂咁嚟嘅
如果真係同嗰個人冇緣嘅話
無謂勉強吖嘛
唔係個個女仔都好似你
噉樣咁講緣分𠺢嘛？
今日好唔同噃？
識咗朋友呀？
幾時識㗎？
冇啊
琴日去邊呢？
男朋友？
識咗個朋友吒嘛
哦，一定要介紹你識喇
你想見下佢呀？
得嘅，琴日都有影咗啲相
發咗啲朋友圈過嚟㗎喇
到時你咪可以見到佢嘅樣囖
點啊？
係咪又要幫手啊？
Challenge
and survive
我等先
先你喇
Bonjour， que cosa decidrà？ Excuse me， I was supposed to meet a gentleman here yesterday， I was wondering if might left a message here for me， Vincent？ Yeah， this is Miss Vincent
個杯墊
原來你識講廣東話㗎，噉就好喇
你係Mimi
係
你等一等啊，我攞畀你啊
唔該晒，清楚
呢位朋友留低咗個message畀你
唔該，杯咖啡我請你飲吖
唔該
喂
Vincent
我唔聽啊
噉算咩意思唧？
你好嘢吖，你玩我吖嘛？
我睇你玩咗幾耐？
Vincent講嘢吖嘛
我幫你換個杯架先
唔使啦
呢個世界冇嘅男人係好人嚟㗎
Frances， mettere
un po' a posto le tavole
Excuse me， is Donna here？ Donna？ Yeah， Hey， Mario， calm down， Who are you？ How long have you known Donna？ Donna's a puta， Slow， Mario， if you're messing around， I'll call the police， She likes to play games， trap you， torture you， exhaust you until you die， Vai， Mario， vai via da qua， Foolish man， good luck to you， Mario， don't be messing around， Look， what have they done to me？ They made me do this
拜拜，Sabrina，我走喇
Bye
返去唔好再諗住啲唔開心嘅嘢喇
你一定會遇到一個好錫…你嘅人嘅
OK？
我知㗎喇，Take care
Winston
你唔係按duty 㗎喎
過嚟呢度做咩？
走私啊
Vincent
唔好意思認錯人
唔在
小姐
喂，Sam，係，見到你啱晒
喂，Lily，嚟，唔使飛啊，返嚟
John Austin，哦
喂，啱喇
Lily呢就想揾返
Vincent嘅電話
你冇㗎咩？
我梗係有啦
不過我想你親口話返畀Lily聽
今時今日Vincent已經變咗大伯喇
你做乜嘢啊？
朋友之間就攞返個聯絡啫
你唔好諗去第度啊
我去B評喇，我唔同你哋講喇
哦，OK，拜拜
唔係啊
我聽講佢最近甩咗拖啊
想返返去Finnson嗰度啊
噉你都知啊，基本上乜嘢都知㗎啦
厲害…
我仲硬係唔知點解呢
Finnson轉咗空飛上澳洲㗎啦
都仲咁受女仔歡迎嘅
噉你都唔差啫，Tony
呢啲喺幾分鐘之前嘅
OK
但係點解Finnson會變到噉呢？
人會變嘅
你唔係咁行貨，係咪啊？
噉咪點先得㗎？
理論上我哋係三波兄弟嚟嘅
係，咦
你兄弟打嚟喇，咁巧？
喂，邊成日我同Tony傾緊你啊？
喂，出嚟傾囖
吓，點出嚟傾啊？
我返咗嚟囖
返咗嚟？
咖啡唔該
嘩，兩個啊
你哋阿佩喺洗手間
我你知㗎，我一直都想介紹畀你識𠺢嘛
噉我真係要見識啊
因為所有人都唔相信你
會為咗一個人而修心養性
咁啊
其他人噉睇我唔介意㗎
但係你唔係噉睇我嘛？
我當然唔會啦
我同佢哋講
你除非十個
咪嚟囖
嗱，呢一個呢就係我成日同你提
同我最死黨、最老友嘅Sam
Samuel Isabel Sam
係Bell
阿Bell之前係我哋
公司嘅關staff
後尾因為澳洲屋企有啲事呢
所以就quit咗份job
你哋有冇見過？
冇
Nice to meet you
我有個朋友
我驚佢畀人呃感情嘅事
如果係女仔嘅話，呢，與其你驚佢畀人呃
你就不如呃着佢先
就好似我噉吒嘛
我吃過虧嘅
噉咪學精啲囖
No problem
成乜嘢朋友嚟㗎？
我聽問題喺你嗰度噃
我有咩問題？
點會冇問題啊？
人哋玩緊遊戲啊
你唔知道人玩得好開心，你乜都唔知
又驚呢樣又驚嗰樣，你唔係有問題？
一句講晒聽我講
如果你唔識叻高嘅話，你冇資格勸人
歡迎
一塵不染噉話喇喎
唔該，OK
喂，明知你返嚟喎
梗係執到乾乾淨淨啦
梗係喇
喂…呢個乜水呢？
真係為咗你轉返嚟香港做
home base
乜水飲嘅叫Vincent嘅
OK
阿Vincent呢
噉樣為你真係好大犧牲
我都覺得佢係一個天使
因為媽咪爹哋嘅意外派嚟睇住我
噉你而家係感激人啦
定係真係鍾意人嘎？
喂，我見返佢啊
邊個啊？
Vincent
唔係，佢個名叫Samuel
原來佢係Vincent嘅好朋友啊
唔明你講咩喎？
你喺一年前喺羅馬識嗰個
Vincent啊
佢竟然用假名
仲要用佢個好朋友嘅假名
係咪好離譜啊？
咩啊？
你你今日同阿Vincent返嚟
佢有個好朋友叫Samuel
喂，好唔好叫
Vincent小心啲佢啊？
你講個三秒就喺一年前
你係我真係冇諗住會見返佢㗎
噉你見到佢有咩反應啊？
我咪扮唔識佢囖
噉佢呢又係噉啦
噉咪諗住一路扮落去呀？
我唔知啊
我有啲唔係幾好嘅預感
婆婆
誒，你想用呢部機呀？
係啊，我教你啊
好啊，呢部機好好㗎
你想問嘅問題有專人答你
你仲可以見到個樣𠻹
係啊…攞起個聽筒就得㗎喇
你睇，吓係喎
聽錯喇
你好，有咩幫到你啊？
係拎係我啊
婆婆有咩問佢啊？
我問你飛揚航空喺邊度啊？
係，sorry
我幫婆婆問嘢㗎咋？
乜你認為你幫唔到佢咩？
又係
唔好意思啊
嚇，我知啦，你點都唔夠你早啊
五分鐘後報名吖
係
喂，呢個
阿蘇兒有次都話：，啱啱啊
幫婆婆玩iPhone衰咗喇
嘩，又衰啊，又造化
佢嚟咗幫我哋頂唔少喎
唔好意思，我遲咗
誒，唔緊要呢，咪咪坐低啦，嚇
好喇…
而家我哋可以開會喇，嚇
OK
大家留意返啦
上街嘅同事呢
就將停車場漏水嘅地方呢
isolate咗㗎喇
噉我哋就要跟進返啊，維修部嘅同事
睇下佢哋搞掂未啦
VIP嗰邊有冇啲咩？
今日下晝兩點鐘
財爺會坐SL八八六班機返嚟
然之後開個記者招待會，係咁多喇
噉大家都知道要留意啲咩㗎啦
Mingo有冇啲咩補充啊？
只有少少吓，咁啊
中美旅行社呢同我哋
book咗兩個can頭
噉啊，噚日呢就唔見人，咁啊
今日呢睇下有冇人去開，如果有人開
報告返啊，好唔好啊？
噉誒，我一陣同Mike叫佢呢
誒，好…
哦，最後一樣嘢呢
我想拎出嚟講嘅就係呢
公司嘅facilities
呢就係愛嚟幫助有需要嘅人
而唔係愛嚟畀大家玩嘅
點解我噉講呢？
因為我竟然見到有同事喺大堂玩緊我哋
嗰啲Help Phone，你知啦
嗰啲電話係我嚟幫助啲有需要嘅人𠺢嘛
如果我哋呢再嚟玩嘅話
噉嗰啲需要幫助嘅人咪
唔能夠畀我嚟幫助啦
係嘛？
噉亦都喺度嘥緊我哋公司嘅資源㗎
Sorry
我唔希望有下次
我知㗎喇，唔好意思
喂，算啦
你仲未熟阿烏皮彭啫
你知啦，烏皮彭有post工作
所以得㗎喇
明嘅
喂，快啲通知清潔公司
叫啲人嚟執下個廁所先
我入去睇下
係，唔使入去啦
call人嚟執呢就包冇死
預防烏皮嗰隻毒手啊
喂，你做咩？
我去攞神方囖
嗱，報紙啦，啲人睇完就掉㗎
以防Ruby姐嘅毒手吖嘛，你教嘅
噉做包冇死啦
即係
先生
呀，你望緊呢份報紙呀？
係啊，呢份報紙係我㗎喇
裏邊有一份好重要嘅文件啊
係
畀返你啊
我仲諗住攞攞成份𠻹
唔該晒你啊，唔該晒
唔好阿氣
好在有你啊，好在有你教我咋
邊度係吖？
其實Ruby姐噉對我，都係想我好啫
我覺得自己好好彩㗎
你哋個個都肯教我
所以我想嚟呢度做呢，真係冇後悔
我真係好鍾意呢度㗎
誒，我知啊，你想講嗰次盲搶鹽事件
你又鍾意咗呢個機場
鍾意埋呢度每一個人喇，係嘛？
好可惜吖
有一個好重要嘅人，我仲未撞到佢
Siri嗰邊想揾我哋幫下手
你哋揾人過去睇下
Siri，我即刻過嚟吖
噉我上去攞返Tension
轉頭過嚟揾你
OK
我係佢老公嚟㗎
我有權知道我老婆打邊玩機係嘛？
先生，你冷靜啲啦，我已經講過啦
呢啲係我哋公司嘅規矩
我哋唔可以透露客人嘅資料㗎
既然佢係你太太
點解你唔直接打電話問佢𠸏？
你見到噉嘅樣啊，梗係同老婆有問題啦
你仲噉樣刺激佢？
死喇，我唔知道啊
柯石嬌
1001187
先生
1002870
頭先唔好意思啊
1006357
強彩啊
1009122
係我唔好
1011046
我真係知錯嘅
1013731
我就係想叫佢唔好走
1015775
佢都走個家嫂
1025981
先生
1026862
你太太叫咩名啊？
1028663
Jenny啊
1029464
你同我去揾37A嘅乘客
1031427
仲揸一個微相機
1032548
好啊
1033549
37A
1034630
唔該…
1035591
你哋係咪揾乘客叫Jennifer㗎？
1037273
佢上咗機未啊？
1038314
又係Jennifer
1039475
我仲未去揾佢喎
1041357
噉就好喇，你就好得個喇
1044441
仲講，快啲揾啦
1045722
我同你一齊去揾佢吖
1046843
好啊
1049206
係呢，你哋AG揾係咩事啊？
1051448
其實我係幫佢先生揾佢㗎
1054250
唔知喺邊啊，我哦
1055612
通常啲客唔喺洗手間呢
1056933
一定係shopping㗎啫
1058614
我諗佢兩樣都唔係喇
1061937
會唔會係佢呢？
1063378
佢
1065660
請問你咪Janet方方小姐呀？
1068223
係啊，咩事啊？
1070024
李先生喺出邊等緊你啊
1071826
佢話佢知錯喇
1072987
佢好希望你可以跟佢返屋企啊
1075029
我唔返啊
1075989
你唔好理我啦
1076950
唔好意思啊，方小姐，飛機要起飛㗎喇
1078992
唔該你跟我走啊
1079713
唔好啊，方小姐，唔係張太
1081955
我知道呢，李先生真係好想你原諒佢㗎
1084395
如果你走咗嘅話，你個家就會散㗎喇
1086756
李先生好需要你，你屋企都好需要你㗎
1089116
你唔好走啦，我唔想聽啊
1091437
呢邊嘅飛機唔等張太
1093397
不如你直接同佢講吖
1094597
佢真係好想同你親口講聲對唔住㗎
1096478
佢要上機㗎，張太
1098958
或者我真係唔瞭解
1100478
但係我覺得李先生真係好想你原諒佢
1102479
真係知錯㗎
1104039
難得成為一家人，點可以話散就散嘅呢？
1107200
一家人應該開開心心𠺢嘛
1109519
你留低唔好走啦
1110959
你哋將來一定會好開心㗎
1113718
嚟吖
1125156
阿Ben啊，我係Jenny啊
1126756
個客話唔上機喇
1127995
即刻通知大家offload個客的行李
1130075
係
1136357
咦，講下咩事啊？
1137117
頭先畀AG個女仔勸掂
1139437
話咩原諒個老公唔上機喇喎
1142317
咁搞笑
1143357
我好鬼黑㗎
1144917
編正做D仔嗰日呢特別多事㗎
1147717
咁多位對唔住啊，頭先搞到你哋
1149877
傻啦，係個客太遲喇
1151757
就算佢最後決定上機
1153157
我哋都唔可以畀佢噉做嘅
1154957
你哋真係好喇
1156397
不過點都好啦，頭先真係阻住你
1158357
你係Jenny啊，我係蘇怡啊
1159957
唔好意思啊
1160797
算啦
1164476
妹妹姐
1165723
我頭先幫咗對夫婦破鏡重圓喇
1168538
乜你唔係應該負責
Lanser嗰邊㗎咩？
1202257
哎吔
1203258
見你牛下…噉，係咪好辛苦啊？
1205861
咪做囖
1207463
唔係啊，二長，即係陰公囖
1209906
我哋應承過你阿爸、你阿媽
1211909
仲有你七個大佬，要好好噉照顧你㗎
1214952
其實你可以唔使做呢份咁辛苦嘅工㗎
1218156
邊係啊？
1219037
我話多事啦，你
1220559
嗯，前幾日咋喎
1222121
都唔得，呢件事淨係你可以知道㗎咋
1227369
唔好意思啊，姨媽
1229410
我真係飲唔落呢碗湯
1230530
可唔可以聽日先飲啊？
1232051
可以，可以
1233452
噉我返房瞓先喇，係囖
1235012
早唞喇，姨媽，早唞，早唞
1236733
早啲休息啦
1237454
吓，你咁唔尊敬嗰啲表哥都唔
1239735
喂，衰仔，有咩秘密你同表妹？
1242856
噉頭先出到自己人，佢都唔肯講
1245177
噉點唧？
1246577
都好
1247653
點樣都好啊
1248693
嗱，呢個秘密只有我哋阿波知啊
1251214
即係阿波就唔止自己人咁簡單啦
1253334
你話係嗎？
1254094
黐線嘅
1255895
喂啊
1256855
嗯，噉而家點啊？
1259296
噉
1260496
咪畀返個公仔畀人囖
1262336
噉順便可以打開話題吖嘛
1265137
係喎
1267778
不過都係唔得
1268538
哎吔，有咩唔得啊？
1270899
啲小公仔唔止一次救返我條命㗎喇
1274099
唔捨得啊
1275648
好喇
1277208
表哥一槍打爆你個頭
1278448
噉死埋嗰本《雪蝶》快死亡喇
1280128
玩喇
1281728
唔玩就咁我恨喇
1283528
喂
1284568
快啲
1285368
喂啊
1322578
一份好嘅飛機餐要煮啲咩嘢？
1326188
要令到客人置身於五星級酒店餐廳入邊
1328996
享受住食物背後嘅獨特風采
1332727
你哋而家煮緊㗎咩地方嘅菜？
1334973
意大利
1338222
即係唔講你唔知
1340028
意大利啊，分開北、中、南三個國家
1343148
各有各地嘅風土人情
1345031
喺食嗰方面各有各地嘅特色
1347554
嚟講，米蘭、比冷趣同埋
羅馬三個地方都唔同啦
1353481
你哋而家煮緊㗎咩地方嘅菜？
1359448
黃生呀，你喺公司嚟揾你呀？
1363172
Hello， Bella
1365295
陳家安長
1366776
好啊
1367938
對
1373293
阿生嚟咗喇
1375292
冇乜嘢係嘛？
1377892
嗰班友仔啊
1379572
梗係搞唔掂啊，咩啊？
1381251
煩緊我哋公司個意大利婆婆
1384931
總之佢哋仲係爭啲噉啦
1388130
噉梗係爭啲妹妹仔畀靈感你啦
1391849
生你唔好笑我啦
1394329
我想嚟笑啫
1396608
其實點解你唔直接飛去意大利嗰度攞靈感啊？
1401415
嗰個係一個好大嘅機會，我覺得
1403537
我好耐都冇去過啦
1404618
你阿媽都我喺嗰邊識嘅吒嘛
1408980
有少睇阿媽㗎喎
1410862
成冇咁少嘢喇
1413984
都搞咗咁耐啦
1416065
話唔定我啲仔嗰邊又識到個人呢
1419187
係喇
1421629
你唔係而家先上嚟
settle down㗎咩？
1425231
成
1483672
No， Don't run away
At least you apologize
1508743
先生
1510065
睇怕講對唔住個應該係你喎
1522962
有冇啲嘢呢？
1524083
可唔可以攆？
1531895
係嘅
1533057
不嬲你都覺得我沖得唔夠你咁好飲㗎啦
1536581
我冇啊
1537622
你有呀？
1538783
我真係冇呢
1539824
都話你有嚛
1541546
吖
1542387
你咁鍾意同我拗嘅呢吓？
1545430
即咁耐啦，噉你仲記住？
1549875
咁多年都無謂噉啦
1552558
OK， I'm sorry
1554761
噉飲水啦，好冇？
1555642
飲水健康啲
1557564
嘅
1564278
好拜
1572891
咁多年冇見
1575534
你好嘛？
1577537
幾好啊
1578739
你呢？
1581022
好
1587559
隔咗咁多年
1589081
仲keep得咁好𠸏？
1591322
呢呢…呢，自鬼憎佢嘅，側側身噉坐
1595566
估唔到仲咁有殺傷力啊
1609858
有個靚女望住你啊
1612260
你已經望咗我成晚㗎喇
1614633
嗰邊有個靚女望住你啊
1616594
使唔使過去同佢哋傾下偈啊？
1623636
已經係普通朋友
1625356
已經在past tense
1627316
嗯哼
1628357
使唔使我去洗手間畀個機會你聽吓？
1630957
唔係𠻺嗎？，冇咁玩喎
1633438
我真係要去洗手間嘅
1634678
Hi
1638479
1642587
返嚟咁耐都唔揾我啊
1644507
我比較忙啲啊嘛
1646508
你邊層鍾意嘅幾時抽時間都得啦
1650549
你明最好啦
1653190
明嘅
1655031
幾時玩厭咗咪再call我囖
1657711
我幾時都available
1660112
淨係你嘅
1662753
Thank you
1665554
唔阻你喇
1666914
知嘅，係
1667955
係
1677811
做咩咁靜𠸏？
1680931
我應該有嘢同你講嘅
1682411
講啦
1683411
乜你都認為我應該有嘢同你講咩？
1685572
你咁古怪㗎，咩事啊？
1688612
OK，頭先個Lily咪過過嚟嘅
1691652
哦，原來佢叫做Lily
1694532
其實我介意同佢喺埋一齊
1696132
我估就話你唔介意咩？
1698773
你覺得我應該介意咩？
1702485
我係驚你第一次唔介意
1703805
但係第二次會介意囖
1706206
我明啊
1708286
因為我近時都幾貪心嘅，幾花心啫啩
1714608
不過又唔會啊，真㗎，有你已經夠
1720169
你以前都係同嗰啲女仔噉樣講㗎
1722530
有我可以發誓
1724210
以前冇一個女人畀到我呢種係嘅感覺
1730919
噉如果調返轉呢
1734003
咁我唔係好明喎
1736407
你唔想知我以前嘅人呢？
1740734
坦白講，我真係唔想知囖
1743217
大家都咁大嘅人喇，邊個冇過去唧？
1746062
最重要嘅而家
1747945
我覺得兩個人而家係真嘅
1750509
就已經夠
1757075
拜拜
1757996
等等
1761838
會唔會呢個啊？
1765120
你唔使再幫我揾
1767402
我唔知有冇機會可以揾
到你心目中嗰個啊
1770043
但我希望有一日
1771404
我揾呢一個可以取代到
你心目中嗰個嘅地位
1778328
喂喂，好夜㗎喇，仲未瞓？
1782090
瞓咗咪睇唔到你公仔囖
1785324
冚爛都係Vincent送㗎，嗯哼
1787727
嘩呢啲公仔冚爛都好似
你想揾個公仔噉喎
1790850
有冇一個係啊？
1792612
一個都唔係
1794935
會唔會諗住幫你揾到位置啊？
1798419
佢都算話得喇
1799860
一個大男人周圍幫你買公仔
1802823
我都叫咗佢唔好再揾㗎喇
1804866
你個口係噉講啫，你個心不知幾冧啦
1809270
我隻係信係有緣分嘅
1811872
佢自然會出現囖
1814234
其實你都唔細㗎啦
1815715
仲咁鍾意發埋呢啲夢嘅
1817476
不過你傻啫
1820639
但係有人同你一齊傻
1822240
嗯，咁不幾好啊
1833903
一出去出邊兜一轉
1835225
返嚟成個人唔同晒噃，你老豆吖
1838472
你睇得出咩？
1840355
嗯哼
1847008
關生吖
1849573
生唔生啊？
1851052
我呢度呢準備買張靚啲嘅梳妝枱
1854292
仲有啊，你睇個牀錦
1856332
嘩，嗰啲顏色好沉色啫，係嘛，噉樣？
1860613
我換啲牀錦靚啲嘅、鮮色啲
嘅、浪漫啲嘅、温暖啲嘅
1866013
仲有呢一度最好擺張個按摩椅喺度
1870293
嘩，perfect，Philip
1873333
有啲嘢你係咪應該同我商量下先？
1875973
我噉就而家啦，坐低…
1879115
嗱
1880236
對你嚟講係一個surprise
1883517
坐穩啦，唔好畀我嚇親啦
1886237
你要帶一個人返嚟，嗰個係女人
1887958
你要再結婚，係咪啊？
1891199
咪即係畀你講晒囖
1892799
Sam
1893840
你留返畀我講都唔得啫
1897644
你講
1899086
我淨係想知道究竟嗰個鬼婆
1901488
因為中國人，因為意大利人
1902970
因為法國人係大過，因為細過我
1905733
細過我唔緊要，但個樣一定要老過我
1907735
飛了
1910858
噉咪幾好玩喎，嚇？
1912981
咁咪個surprise啦
1915183
Sir
1916304
你唔出聲即係唔反對
1919228
good
1921230
我即刻去買
1929302
點解多咗咁多隻𠸏？
1930903
酸靈蝨啊
1932225
真係唔知喎
1934267
喂，幾多年啊？
1935228
咩幾年啊？
1937110
Uncle Andy分開咗幾年呀？
1939833
廿年
1942556
廿年㗎喇
1944157
哼
1945919
我老豆啊
1947681
要再結婚喇
1950043
咁高興？
1950964
有冇見過新媽咪咩樣啊？
1952486
我唔知佢咩樣
1953887
我淨係知道我唔會叫佢做媽咪
1956504
噉咪叫依依囖
1959667
做咩噉嘅樣唧？
1960988
我諗緊
1961628
我成日叫我老豆認真真揾返個啦
1965311
我呢次認真到揾個依依返嚟，我怕啊
1969595
噉睇嚟，你要親自揸架飛機接你媽咪返嚟
1972237
一家團聚呢個夢想都會幻滅㗎喇
1976760
冇邊個人可以夢想成真㗎，老實
1980323
我囖
1983048
其實最緊要Uncle開心啫，係咪？
1985331
係都好嘅，有個人返嚟睇住下佢
1989775
我諗Uncle Andy
可能一早已經放低咗㗎喇
1993459
係你最後知後覺啊
2039934
家姐
2041294
返嚟喇
2042254
喺廚房啊
2045535
嘩，好香啊，香嚟
2046815
蒸曲奇啊
2048816
你鍾意食吖嘛？
2050256
仲好門端蒸曲奇呀？
2052096
係咪有嘢想同我講？
2053176
快啲講
2055217
想傾嘢，返落嚟吖
2057857
有咩喺度講唔得㗎咩？
2063570
做錯事
2065290
正經啲啊吓，我係你家姐嚟㗎
2067251
我好正經諗住聽你講㗎喇
2070892
噉我唔講啫
2072492
OKOK
2073892
我好認真咁聽你講，你又唔同我講
2076533
喺度賴人，死𠻺哩？
2078293
你係咪做錯事？
2079534
你呢次肯定錯得好緊要，快啲講咩事？
2083255
唔會真係咁邪，一錯再錯係嘛？
2086896
你最錯就係加錯人喇
2089715
喂
2090756
家姐
2091796
你唔係話畀我聽你要再嫁
2092916
仲要嫁返同一個人𠻺嗎？
2094636
邊個哇？
2095836
不係我細佬咁聰明嘅你，估唔估中咗嗱？
2099117
喂，你上個禮拜先嚟見返佢
2100757
你咁快話要嫁返畀佢，你係咪有病啊？
2103998
你唔明喇
2105438
我真係唔明
2107318
噉你答我，噉你點解當件事要走咗去啊？
2110359
唔識攞衰囖
2111399
噉你仲嫁返畀個衰佬？
2112959
嗱，衰佬唔係你叫㗎吓？
2115439
你仲未答我啊？
2117677
做咩？
2119038
你問我就一定要答㗎喇
2121760
就算我點講你都唔明㗎，所以你唔使問
2123922
都唔使答
2126564
嗱，我唔理你食咗喇
2128485
你食咗呢就證明你係要支持我嘅
2131047
噉要支持呀？
2131968
噉要大食大死蟹呀？
2133849
咩啊？
2134810
食
2138636
喂，Sam啊，係㗎喇，記住啊
2140437
約咗Vincent㗎吓，佢話咩？
2143678
出海啊，約咗Vincent㗎喇
2145438
哦，OK，好啊
2147239
嗯哼，點解你忽然間咁冇興致㗎？
2150320
其實Vincent呢就話你夢幻破滅
2153161
驚住你唔開心，嚇你囖
2154761
你唔好話佢自己想玩
2156522
喂，千祈唔好噉樣講老友啊
2158162
佢好為你着想㗎
2159643
唔係喎，我覺得件事可以噉樣去睇㗎喎
2162164
我每次飛行
2162965
某程度想有機會令到某人一家團聚
2165607
點解唔開心唧？
2166687
嚟
2168248
得嘅
2174933
好好食啊，係喇
2176654
嗯，你試下
2179696
正唔正？
2181577
正
2183085
This is a short announcement， Please fasten your seat belts， Thank you very much，阿Sam啊
2190491
你把聲係Sam嚟㗎
2192252
嘩，好好聽啊
2194734
歌聲咩
2196055
好好聽
2197896
小姐啊
2199298
我可唔可以去駕駛艙度睇下㗎？
2201940
唔好意思啊，因為安全理由
2203941
我真係安排唔到
2205542
我唔好以為一個話好安全㗎
2207504
真係唔好意思，真唔得
2209926
噉唔緊要啦，算罷啦，家姐
2212448
你失驚無神又話認返個仔嘅
2214450
應該嚇親佢扭錯肽墜機都似啊
2218133
知你行見返個仔喇
2220575
不過但求嗰位姐夫日後對你好啲呢
2223738
噉我就放心喇
2225460
嘩，你當你係咩人啊？
2227181
你放心我啊
2228743
我幾時放心你啊？
2229663
真啊，食嘢啦
2245063
Sam
2246983
係Sam
2251585
你唔係嚟
2253226
你唔係嚟接我機嘅
2256908
我嚟接你媽咪𠺢嘛
2259829
但我講過㗎，我唔會叫佢做
2263848
Sam
2265451
佢係我老婆嚟𠺢嘛？
2266532
你唔叫佢做媽咪
2268055
養馬囖
2268936
Forget it
2270258
Sam
2273503
Hi
2275506
2278270
你阿媽
2279792
Kenry
2281114
媽，Hi
2287370
多謝
2292853
Sam
2294574
阿媽
2296335
你親自揸飛機載佢返嚟𠺢嘛？
2302098
你爹哋專登安排我坐呢班機返嚟嘅
2307581
你好叻
2310845
不如你睇你，Sam
2313288
你仲問
2314729
叫阿媽啦
2317012
媽
2318773
2321416
Sam
2323698
Oh my boy
2330105
媽，Sam
2334309
喂阿阿峯呢
2337255
唔係喎
2338974
係未出嚟呢嘛？
2340494
邊個叫阿峯啊？
2341974
佢細佬
2346253
我係舅父㗎
2348293
係
2350773
唔知佢會唔會有咩事呢？
2352372
嗬
2353412
係，唔知有咩事呢？
2355252
不如我入去睇下
2359631
我講過好多次㗎喇
2361473
呢件行李我係幫人攞㗎
2363875
但係個人名你又講唔出
2365837
個篋入邊有乜你亦都講唔出
2367920
你嘅意思話我偷嘢呀？
2370042
呢位先生，我希望你合作啲
2371804
我哋都係做嘢
2376168
咁耐嘅，有咩事係嘛？
2378651
阿Sam喺度應該唔會有事嘅
2382193
喂，係喇，點解仲唔同阿Sam講㗎？
2384913
Yeah
2386272
好似你都未同阿峯講噃
2389632
死喇，噉點啊？
2392592
一陣間講返啦，冇問題㗎
2395632
今日先唔早啲去講
2399631
喂
2403191
2405818
OKOKOK吓
2408777
如果你唔喺出邊冇嘢揾嘢搞
2410137
就唔使搞到今日噉樣啦
2411977
一日都係你咋
2413376
我想走咗之後諗住一了百了𠺢嘛
2415696
點咩仲同你生多個細仔？
2417496
我一個女喺我嘅邊，你想我點啊？
2420975
OKOK，係我唔啱，唔好猛
2423934
OK
2424894
please please
2427694
tell me
2447128
唔好意思，請問你係咪迎風？
2450009
咩順風逆風啊？
2451369
我唔識啊
2453850
我就迎風喇
2464053
係，hello
2465534
你咁熟口面𠸏？
2468415
係喇
2469415
你點知道我名㗎？
2473470
壞醫生，好